Repository: maiksen/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: chinese

# ,76DD724248BA7178346EC59171F3BDF4
source: No I want to. Trust me... I want to feel every corner of that human body.
chinese: 不，我想。 相信我...我想细细品味人类的每个角落。

# ,7738600347E52873B1AB5D8B148524AC
source: Yes, please me with your tongue and the spirits shall grant you favor.
chinese: 对…就是这样，用你的舌头好好取悦我，我将授予你所求的魂灵形态。

# ,77D22B994A5CAE9D14BE2DA1F7D43473
source: Want to taste mine? Hehehe! You can if you want... I would love to feel you sucking on my nipples!
chinese: 想尝尝我的吗？呵呵呵！只要你想你就可以……我会很喜欢你吸我的乳头的！

# ,77DDFABE4F632A4183C2FE891D6AC9EA
source: You will no doubt encounter blessed ones in this world who simply want their desires fulfilled.
chinese: 在这个世界你肯定会邂逅到到被神佑开智却一心只想满足自己欲望的魔弗灵。

# ,77E7C4FC4287147D1A10F5BD3D5F5081
source: Bathe them of course, if they're dirty. Fortunately, @MONSTER_RACE@ are very clean naturally.
chinese: 如果魔弗灵脏了，当然要洗澡。 幸运的是，魔弗灵一般会很干净。

# ,786684AF43E49B03AB1575A2054AC196
source: Large Size
chinese: 大型体型

# ,78B7319E49FA8E32267F09898482F929
source: Slender
chinese: 苗条

# ,78BE7208419A717547042586055934C2
source: Just looking at you is filling me with burning desire...
chinese: 光是看着你我就已经欲火焚身了...

# ,78CE278740CEF8CBD44C7699C20FEA54
source: I have been a warden of the Void for countless years and drifted far from Lamia customs.
chinese: 数千年作为虚空守护者的流浪日子让我离我的同伴更加遥不可及。

# ,7921ED37459363625C14BEAA60B51F49
source: Isn't that just fantasic and adorable?!!!
chinese: 这是不是很不可思议又很可爱？！！！

# ,7A37639548189268575986A48C480863
source: No @MONSTER_RACE@ remembers their infancy in the Void, not even me.
chinese: 所有魔弗灵都丧失了它们孩提时的记忆……也包括我。

# ,7A60BC8D497743BB08B8F9AF812EDCC7
source: My name is Mirru.
chinese: 我名叫米露。

# ,7AE87BF645B6A4B1D35071A966CCF13E
source: Raise the trait level.
chinese: 提升特征/特质等级

# ,7B46D37346081D01CB0C9B8C6CAEE2DF
source: I want to traverse your pussy... portal.
chinese: 我迫不及待要进入……门了。

# ,7B5F72194EE494B66BEC5CAD05253722
source: Juicy
chinese: 多汁

# ,7C4054234127D8843978CD80C4B540B7
source: Yes... oh yes, it feels so good! Penetrate me deeper!
chinese: 你的……哦，好棒，感觉好舒服! 更深点!

# ,7CBF0BC045EF15D872E4EC89A2B54116
source: This is getting weird...
chinese: 事情好像变得有些奇怪了……

# ,7D03678540D6F71FEFDE1D85CC57028E
source: Wow, there I go rambling again... This topic is very fascinating to me as you can tell!
chinese: 哦我又跑题了……你也能看出来我多喜欢这个话题！

# ,7D427552463EADBEB57082A7FE3BC4A6
source: *Lick* *Slurp*
chinese: *舔，啧啧水声*

# ,7DEDC34249AC42CB6EF8018004CA4FF0
source: The way you lick my ear... ahhh, it tickles hehe!
chinese: 你舔我耳朵的方式……哈啊！真的好痒！

# ,7E841B634D3F978AEFAC20B8445DB231
source: Feel my velvet tongue stroke the shaft as your dick touches the back of my mouth. Ahhh...
chinese: 当你的肉棒触到我的上颚时，感受我丝绒般的舌头抚摸着它。啊……

# ,7E871257404E27C20903A3877220C69A
source: Pleasure Pastures
chinese: 快感牧野

# ,7ECA06BA481C3327A91288A9BFF1F23D
source: Ahh... ohhhh... yes!
chinese: 啊……噢……就是这样！

# ,7EF1ACD74571884FC8F3A9B17EC12FEC
source: Manage your Sylvan
chinese: 管理你的森之妖精

# ,7EF6E26243EE042D016B90AFA2F62AE7
source: Divergent
chinese: 发散性

# ,7FEBA6A748A632320A5759BABB317345
source: Dragons like the canyons of Virgin Breaks.
chinese: 龙人喜欢呆在落红之地的峡谷。

# ,7FEBDCF1488DFD58CEB8F28DF96358B3
source: Your ass is so beautiful, ohhhh... let me bury my face in it!
chinese: 你的小屁股真漂亮，恨不得把脸埋进去，把这些淫荡的汁液舔得一滴都不剩

# ,8044648D4BB5A708D0C1658B377C01A4
source: Warm bath, sweet music, and now the pleasant company of the human.
chinese: 浴池温暖，音乐醉人，如今还有人类的绝妙陪伴.

# ,8103840A43F7351F6B263C98CC5A6335
source: Me jugs are get'n full, are ye sure that 'lil body can handle it all?
chinese: 俺的咪咪里装满了奶，尼确定尼的小身体能全吞下去哦？

# ,81AE34CA41E9CDDCF3756EBC867EF3A5
source: Return to me when you have caught a futa Foxen.
chinese: 等你抓住一只扶她狐灵再回来找我吧。

# ,81BA7F3C4947D886880CA687DA5D133F
source: Homestead
chinese: 家园

# ,8323A0B240DA89AE9385A6970E54FC26
source: As your servant, my body is yours. Please thyself, for it matters not to me.
chinese: 为汝之侍，吾将以肉身成全。欢愉将席卷汝，于吾而言却无足轻重。

# ,8362C8D747AF6B672FEF0CB58B2B5B0C
source: Why some @MONSTER_RACE@ are blessed and others aren't is a problem I've been trying to solve for ages. It's possible to see both a wild and blessed variant from the same race! Why?!!
chinese: 为什么有些魔弗灵受到神佑而有些没有是我花了好多年试图搞清的问题。同种族之间既有野生的魔弗灵也有受到神佑的魔弗灵！为什么？！！

# ,83C8B41F462880323A7E26B8AE678AA1
source: Yes, ohh... feed my voluptuous body all of your seed. Ahhhhh...
chinese: 啊，把你美味的种子种在我的身体里吧……啊哈……

# ,840B179B496FE7BBE7487EAE11227191
source: Lustwood
chinese: 欲望之森

# ,844B2E20423E6D2A12D638A2DC6596BE
source: What are blessed @MONSTER_RACE@?
chinese: 什么是受到神佑的魔弗灵？

# ,8454BE804490F6C78727A5972F42BB8F
source: *Lick* *Lick*
chinese: *舔舐 舔舐*

# ,8466D57D4CB68BF73561ECBC20AE8C25
source: What is spirit form?
chinese: 什么是魂灵状态？

# ,84B9634D4CF62651B1D08F9FBD40F8DD
source: If I stick around here much longer, desire will overwhelm me and we will make love!
chinese: 我如果在这附近待久了，我就会被欲望吞噬，然后咱俩就要干柴烈火了！

# ,84B9704445972C08434F0F82443C6CDA
source: I'm tired of just licking Titans until I get drenched in their warm sticky pleasure! I want to feel a Titan deep inside me.
chinese: 我厌倦了舔弄巨人，直到我在他们温暖粘粘的肉棒中湿透!我想感受在我体内深处的巨物。

# ,84C1FC4348F6E50C24A897A279A2655C
source: Don't let her cold demeanor make you dismissive. She was trained by the Goddess to resist all temptation.
chinese: 请你不要因为她的冷漠而忽视她，她从出生就被至高女神训练着抵抗一切诱惑

# ,84C4480D4F8374778DDEEAA7A0195EC1
source: Unfortunately, it can only be used for travel.
chinese: 但是很遗憾，现在它只用于传送。

# ,84ECDF64481524BC47B862968D5475BE
source: *Suck* *Suck*
chinese: *吮吸* *吮吸*

# ,852A10F045E59BFFF8DD789EE5504277
source: By breeding them, you will be constantly filling their desires and making them happy.
chinese: 通过与他们交配，你会不断地满足他们的欲望并使他们快乐。

# ,8545E75D449A74E403CC9990E08D65FD
source: Well I must be off, good luck breeder!
chinese: 那么，就到这吧，祝你好运！

# ,854AE3F2484BF88BB14875815FEE38B4
source: Sadistic
chinese: 虐待狂

# ,855B7EB248E6DF97FE4486BAE527851B
source: Small Size
chinese: 小型体型

# ,8583D0EF44A4998B0C96F2AD09B65314
source: Look what you did, I'm horny now.
chinese: 看看你干的好事儿，人家现在好想要啊。

# ,85F88762464249CF2ADFD0AFB3D92DB4
source: Our stripes and spots are natural birth marks, and they look like paint strokes!
chinese: 我们身上的条纹和斑点都是天生的，它们看起来就像画的笔触！

# ,863580FA480DA6167885D1A2BBF22B9C
source: Sweet delicious human seed, let it all go! Ahhh...
chinese: 甜美的人类种子，全部都进来！啊.....

# ,863C3850414A8A0B8C0C45907E4898EA
source: Oh... ah... yes! Human... ohhhh.
chinese: 哦……呃啊……对！人类……哦……

# ,86705CF240B11C01C39F05BA7F02F512
source: Be sure to look out for needy blessed @MONSTER_RACE@, just be vigilant as you venture around the world, you can't miss them!
chinese: 一定要留心那些受神佑的饥渴的魔弗灵，在世界各地冒险时要保持警惕，你躲不开他们的！

# ,86818D694AB04782DD1A299E28AC5BAF
source: Or... you can beat them to it and have your way.
chinese: 或者……你可以按照自己的想法主动出击。

# ,86DCDE444C6876DE3F3C6D8EC7E6FC20
source: Do you wanna see all of mine?
chinese: 你想看看我所有的印记吗？

# ,86DE4E4645DF60181C48AD85C95C97BA
source: Manage your Demons
chinese: 管理你的恶魔族

# ,86F7401346D43F3587BFEFAB87819829
source: Go wander around an Avatar, you will find wild @MONSTER_RACE@ roaming about aimlessly.
chinese: 去祭坛雕像附近散散步，你会找到漫无目的游荡的野生魔弗灵。

# ,870E3E9A4756B06E4D8C9FB1967261E9
source: It feels so good, and as a mermaid I must be close to the water.
chinese: 这感觉真好，而且作为美人鱼，我必须靠近水。

# ,87F01F0B48F45D7E461449960ED82A56
source: I am high priestess Leylanna, enlightened servant of the Goddess most high.
chinese: 我是大祭司莱兰娜。至高女神的大启明侍者

# ,8800985D4901B4EF2FE2FD9B6D818E41
source: There is no birthing, no embryo, and no pain involved whatsoever.
chinese: 没有出生，没有胚胎而且丝毫没有痛苦。

# ,887E11C1414E35B9B9420BA80FD5A411
source: @MONSTER_RACE@ are half human, we know this for a fact. To be honest we've never had a human here to... experiment with... until now.
chinese: 我们都知道魔弗灵是半人类。不过说实话我们这从没有人类……进行尝试…… 直到现在。

# ,889D5D974E2DA932F5EAC7B50EC85E50
source: What do I do with the milk I buy?
chinese: 尼问俺咋处理俺买下来的奶？

# ,88B965E0435F9EAD252E91913254E01A
source: To call us horny is an understatement!
chinese: 说我们饥渴都算是轻的！

# ,88C30C5C411F049B09320995A20AE25B
source: That's a topic deserving of an entire volume.
chinese: 这就说来话长了。

# ,88E908134B3B56C2274F33974CFB4AE5
source: Wow! It can't be!
chinese: 哇！这怎么可能!

# ,8914763C4965D6C23C2F2FA37534FDA8
source: However if you're a lame human who hates fun, you can give them their favorite body fluid instead.
chinese: 不过如果你是个讨厌乐趣的无趣家伙，你可以送给魔弗灵它们最爱的体液作为代替。

# ,89AD310E47680E241C7AEEB5C24A9E59
source: A chance to mate with a human is making my hearts pound, and my tentacles slick...
chinese: 能有和人类交配的机会，简直让我所有的心脏都怦怦直跳，触手都变光滑了……

# ,89C2CF4D4CB264FC19F1259B533341FD
source: Thus, you can only transform to variants that you have caught.
chinese: 因而，你只能变身为你所拥有的魔弗灵。

# ,8A20FAFA493E277B6F0278A65210863E
source: My labia are holy and magical. May your tongue be graced by their presence.
chinese: 吾的蜜唇神圣又充满魔力，愿汝的舌头因其存在而得以恩典。

# ,8A2E92A74C7DDAAAFC792FA98B65DD60
source: The Void is an infinite expanse that exists all around you, but it is unseen.
chinese: 虚空渺无边际，它不仅包裹着你而且无所不在，但是你却不得窥见其分毫。

# ,8A5F2FCA4C02275D682FC2A405506B34
source: We love humans because you're special!
chinese: 我们简直爱死人类了，因为你们非常特别！

# ,8A73A23E40F07266FC6191AAAC25476C
source: Do my soft elven lips feel good? Enjoy their delicate caress as they kiss your groin.
chinese: 我柔软的精灵嘴唇侍弄得你舒服吗？好好享受我吸舔你下腹的如簧巧舌吧。

# ,8B26942A46ED0C778AE5E1BC7C39336A
source: Fertile: Fertility doubles pregnancy chance from repeated breeding.
chinese: 多产多育：反复配种行为可以增加20%的怀孕几率

# ,8B4E1ACB4F89392773B344A3BE6A4E57
source: They remain at home to serve and please mother... oh how I miss pleasing mother. Her body was so...
chinese: 他们只要待在家里取悦母亲就好…噢我太想念待在家里取悦母亲的日子了…她的胴体实在是……

# ,8B77D0FA4239D5EB678BAE8CDE396838
source: Hedonist
chinese: 享乐主义者

# ,8BF8D9C84BBFA034861E1CA3B675AE2F
source: But I think she likes having easier access to my crotch...
chinese: 但我想她喜欢更容易进入我的胯部…

# ,8C159EEF4934350128EF61B587714DE0
source: Meow! It feels so good! Kitty cum for you soon ohhh!
chinese: 喵呜！这感觉太舒服了！我快要去了！哦哦哦!!!

# ,8C3EC08A4B6E0CBD02C0D9A1DF7CF43E
source: But, the dominant @MONSTER_RACE@ half ensures that the offspring is always @MONSTER_RACE@ and reproduction works the @MONSTER_RACE@ way.
chinese: 但是，魔弗灵的那一半基因的主导性确保了后代永远是魔弗灵，并且以魔弗灵的方式繁殖。

# ,8C95D2A04A969135BDEC06A780BBC656
source: Hybrid body fluids.
chinese: 混血族体液

# ,8CD67FB74B2E43F406AB5B932B717B19
source: A chance to mate with a human is making my hearts pound, and my tentacles slick...
chinese: 能有和人类交配的机会，简直让我所有的心脏都怦怦直跳，触手都变光滑了……

# ,8D055D5140B28DADFD055EA100CF2F32
source: Vulwarg body fluids.
chinese: 狼人体液

# ,8D19606C4C2EC6C25E3CF1A4F53B952A
source: One cannot take on a @MONSTER_RACE@ form without first becoming intimately familiar with it.
chinese: 人们在不熟悉魔弗灵灵魂形态的情况下，是无法操控这个形态的。（需要抓捕后解锁）

# ,8D3533C24DF82A263421E5AD13FC2CE1
source: What? Yes... hearts... Krakens require two.
chinese: 什么？对的…不止一个…海妖需要两个心脏。

# ,8DA42A584992D1AF833DDA8EA615FB7B
source: *Slurp* *Lick*
chinese: *啧吮 舔舐*

# ,8DDD55F24FF9E587CD5770861537FEC2
source: When humans reproduce, the process is slow and subject to all sorts of tragic complications.
chinese: 当人类出生时，生长缓慢且受制于各种可悲的情况。

# ,8E241E394ECAACAC71637784506ACEA1
source: Foxen body fluids.
chinese: 狐狸体液

# ,8E5478244452BC05131C69AB8D675563
source: On second thought, I'm not thirsty.
chinese: 我再想想吧，我现在不是很渴。

# ,8F1086D44A2F92032FB2109D420506BA
source: *Slurp* *Lick*
chinese: *啧吮 舔舐*

# ,8F1A20C3401841EB835DBDA94858E823
source: Oh, mayhaps tis milk ye want?
chinese: 噢，或许尼是想要这个奶？

# ,8F8279FC4A2E364B7CE585981E0279EF
source: Manage your Seraphim
chinese: 管理你的天使族

# ,8FD6281749815A4E5D3B62A257075F76
source: Most are just like me, we want your love! It is both a blessing and a curse to be self aware of your intense lust.
chinese: 很多就像我一样，我们想要你的爱！想要你如火的欲望既是祝福也是诅咒。

# ,8FF3797442838C0E95D3409B6C613E43
source: Even from the Void, they adore you breeder. You have made it your goal to bring them into this world so that they might experience pleasure and love.
chinese: 即使来自虚空，他们仍然钦慕着你，养殖者。你定要完成你的目标，让他们顺利降生在这个世界，他们才有可能尝到这个世界带给他们的愉悦和爱意。

# ,8FFFE80A49114390AEF4A190D3F0A48F
source: Fertile
chinese: 多产多育

# ,900A82D44250A3392806469644B7B93B
source: However, roaming this land are lesser @MONSTER_RACE@, to which many brand as "wild".
chinese: 不过，漫游在这片土地之上的皆是较小的魔灵，大多都冠以"野生"之名。

# ,907E7C35462D4EC3BC72C5B05C7ABDB9
source: I hear your eyes working your way down my voluptuous form, your heart beats faster, but... oh... no.
chinese: 我感受到你的眼睛在向我性感的下体看去，我能感受到你的心跳加快

# ,90AAD27D43E39D45DAC8A492F1373436
source: *Suck* *Suck*
chinese: *吮吸* *吮吸*

# ,90BF47A74AF19E981D455BAB280C9D02
source: Hedonist: Gains the XP that would have been granted to the other mate.
chinese: 享乐主义者：掠夺交配对象本应该获得的经验值

# ,90DA01BE4F6814F010ECF99D4730B696
source: Dragon
chinese: 龙

# ,926325814BBC6464CA76E097764B7F27
source: Hominal: Inherited more human traits.
chinese: 趋近人型：继承了更多人类的特征

# ,92E3821949A8C289A4AAFCA4103F1915
source: Yes! Ohhhh, so big... keep going human! Ahh...
chinese: 是的!哈~这么大……继续,人类!啊……

# ,92E810794E27E1F318AD0C9D4701705B
source: My fuzzy hands will fix this, but some human love could help too...
chinese: 虽然我毛绒绒的双爪可以解决一些问题，但是一些来自人类的爱也可是很有帮助哟...

# ,93200BC643D32038D21FA9A6972CB59F
source: Amazing!
chinese: 鹅妹子嘤！

# ,93B6CD7C4E7ECCBA8FD7F38BD9A11025
source: Uh... meow!
chinese: 呃…喵呜！

# ,943C15EB4C419656532B6A8A133CD0F3
source: You may have my cum!
chinese: 你可以用我的精液滋润自己了！

# ,94451EBE42500C5CEC2E988DDD887046
source: Nymphomaniac: Loyalty is increased twice as fast from having sex.
chinese: 性狂热：从性行为中获取双倍忠诚度

# ,945CB3304860CBDF1DCD348F2BE3E32B
source: They're more common than blessed ones and act on instinct.
chinese: 他们的行为方式比神佑的魔弗灵更佳依靠本能。

# ,94861BA24AA560F31BB02F9A4AC431F9
source: Unlike most Krakens, she is pure female and not futa. She is very rare.
chinese: 不像其他大多海妖是双性，她是非常罕见的纯正女性。

# ,94FAC38648F37068EA98D4BEB220AA61
source: Apparently, the males and futas had two dicks.
chinese: 哦对了，我们族类的男性和扶她有两根屌。

# ,9575F3C94F07BC8A511E8D85F3737E68
source: Harpy body fluids.
chinese: 哈比体液

# ,95781B414AAF336B071430A39FC2F698
source: Esoteric Glade
chinese: 秘传之地

# ,960E85EF4CA91DAAA4DCFF93B84D183E
source: Imagine all of the places you could slide your dick in human... and I promise I would make them all feel so good...
chinese: 想象一下，你的性器在我的触手中会感觉多么爽……我保证我会爱抚到每一分每一寸。

# ,96824C894B9B4241DBDFEEB68C760057
source: If you want to learn about how to catch @MONSTER_RACE@, head to the town located up the plateau ahead and speak to my assistant Camilla. You can't miss her... actually wait you might, she's so tiny and cute hehehe.
chinese: 如果你想学习如何抓住魔弗灵，从前面那条小路往上走到高处的小镇，去问问我的助手蜜拉。你可千万不能错过她……事实上她有可能也在等你，她是那么娇小可爱…嘿嘿嘿……

# ,96BF4241443E0334BA81569BD0CAB916
source: The arrival of the Emissary is an omen, we are to join our souls in sweet sexual intercourse.
chinese: 圣殿天使的降临是一则神谕，意则要我们将彼此魂灵付诸于这场甜蜜的巫山云雨。

# ,96CB06FD409452A1B37913AA11EB845B
source: Ahhh... come here human!
chinese: 啊……人类，到这儿来！

# ,96D35D8C41748461CFD8F9A9404E42B5
source: I have experienced @MONSTER_RACE@ dick and vagina beyond comprehension.
chinese: 我几乎见识过了所有魔弗灵引以为傲的家伙们。

# ,97086CA946BFA31C6199599097E76015
source: *Purr*
chinese: *咕噜咕噜声*

# ,97244FB84D6D7CC0273CD3BB89B847D9
source: Swift
chinese: 敏捷的

# ,97819B7A480CF2968256F1AD74021DAD
source: Then... well you might imagine what we do.
chinese: 然后...你觉得我们接下来会做什么。

# ,97C48C5D4FCF938DF123EA94C35A3858
source: Feel my soft girthy tentacles embrace you... oh... yes.
chinese: 感受我柔软的触手拥着你……唔……

# ,9823997B4369C9710C0858A44B670A9D
source: Why don't futas have balls?
chinese: 为什么扶她没有蛋蛋？

# ,9826413940251A15497827A9930F74C3
source: You will no doubt encounter blessed ones in this world who simply want their desires fulfilled.
chinese: 在这个世界你肯定会邂逅到到被神佑开智却一心只想满足自己欲望的@MONSTER_RACE@。

# ,985E4BA14797DC7FF94FF4974E66471A
source: These new offspring, both natural creature and divine, are referred to as @MONSTER_RACE@ in the ancient manuscripts.
chinese: 这些新生后代，既自然而又神圣，他们在古代文献中被称作 @MONSTER_RACE@。

# ,9884BCFB41767F163392F78AC097E388
source: Manage your Foxen
chinese: 管理你的狐狸族

# ,9935EBCD498F8B600AAED699613B52E9
source: Many shiny does Fern find in soil. Fern try to eat shiny, too hard.
chinese: 小蕨在平原上找到了很多这样的闪闪亮……嘶嘶…小蕨尝试吃亮晶晶，但是实在太硬啦……好难咽。

# ,9948725645B6492AE76EDB8B38DB1C7F
source: Manage your Harpies
chinese: 管理你的哈比

# ,99AAA6394A3838FD6FEF1EAA31AD6102
source: The human comes at last to seek my wisdom.
chinese: 凡人终来探寻我的智慧。

# ,9A0EF6A841D0C76A871BD39DB09AEFD4
source: Ohhhh mastah! Finally Fern can have fluids?!
chinese: 嘶嘶嘶嘶嘶主人嘶！小蕨终于等到您来滋润小蕨了吗？！

# ,9A9EDF3448107C0855BB35BBD9D849F5
source: Blessed @MONSTER_RACE@ like me have human-level intelligence. Sometimes even greater!
chinese: 同我一样受神庇佑而开智的魔弗灵则和人类一般聪明。有些甚至更聪明

# ,9B115CE5485736847F748591F0C8FB2A
source: All have been pleasurable and delicious... but oh have I wanted something more...
chinese: 不可否认那真是令我爽翻天，但是啊…我总觉得我还缺点儿什么……

# ,9B2F56474FA9D82EE9F76EBEB5723F74
source: Hiss... Fern like this... much pleasure, taste is good.
chinese: 嘶嘶……小蕨好喜欢……如此款待我，主人的精液好美味。

# ,9B3D729A40A0E93316F524B863B2BAED
source: Neko
chinese: 猫猫人

# ,9B658408464A163996BF3E91C08BB92A
source: Seraphim
chinese: 天使

# ,9B8AE2F943E1AF24641C2BB8C4C41176
source: Ohhhh your dick! Finally!
chinese: 哦，你的肉棒！终于进来了！

# ,9C3FDDD5490B3180DDD3329C692C0B4D
source: The fastest way is to sex them into submission, just use what's between your legs human!
chinese: 最快速的方法就是和它们交欢直到它们屈服为止，用你两腿之间的那根东西就好了嘛人类！

# ,9D593DC94FAA9CCF2CB35CBA7EA06A73
source: I have experienced @MONSTER_RACE@ dick and vagina beyond comprehension.
chinese: 我几乎见识过了所有魔弗灵引以为傲的家伙们。

# ,9DE705ED4BD5D59C986C0DA2BDD7CFF5
source: So saddened by this, She gave birth to offspring from their seed to replace them.
chinese: 她是如此悲伤，于是她用他们的种子孕育出后代以代替他们。

# ,9E15F19C4964C11243C2BE906C8DB6C9
source: What do you think of Leylanna?
chinese: 你觉得Leylanna怎么样？

# ,9E44475F4EB585010826CC9A936D628F
source: Show me your milky products.
chinese: 让我看看你的奶制品吧。

# ,9E5B0BA14AE1E009AC9A5BA4D423863D
source: Ohhh how I have waited to wrap my soft lips around a human dick! Ahhh...
chinese: 哦，我一直在等待着将人类的大宝贝吸进我柔软的嘴唇里！ 啊...

# ,9ECA418E4EC2E9617CD48B82C43CB5FA
source: Huge: Roughly 10ft in height.
chinese: 庞大体型：身高约10英尺（3.05米）

# ,9EEFE8B54303A99BB5053CA7F7960A23
source: Manage your Formurians
chinese: 管理你的深海族人

# ,9F25BEB847378BA942933C8A503B4F1A
source: Swift: Dexterity reduces lust cost of actions as a percentage.
chinese: 迅捷：在任何行动中，情欲值消耗将会根据当前敏捷值百分比减少

# ,9F83DE504D98E2D4C149568C1F8DE768
source: Massive: Roughly 15ft in height.
chinese: 巨大体型：身高约15英尺（4.57米）

# ,9FAD5CA34B7A4B192E688C9C72A825B3
source: According to the high priestess Leylana at the temple, the Goddess and her angels descended from the heavens.
chinese: 据圣殿的九尾大祭司莱兰娜所说，至高女神和她的天使从天堂降临

# ,9FE7AADC4372F0B32E971C838E6554EA
source: Since you're a breeder, it's your job to catch and mate as many @MONSTER_RACE@ as possible!
chinese: 自你正式成为一名饲魔者，你的工作就是尽可能去抓你所能抓到的魔弗灵并与每一个交配！

# ,9FF8B7CE43E6A9321DDB60919962BBB7
source: Grrrr... hehehe... must control myself!
chinese: 咕……呵呵呵……我得控制一下自己！

# ,A01964EC4E78EA32585A688D940B9FCC
source: Formurian body fluids.
chinese: 深海族体液

# ,A028577648369DBF41FFC6B04A76C3FA
source: Oh silly me, I never introduced myself.
chinese: 哦我真傻，我还没有做过自我介绍。

# ,A0B57F5941F9CAEBBB30CF828C3E26AC
source: This begs the question though, can we reproduce with you humans? All my research says yes!
chinese: 我们的假说很有可能触及到了一些真相，所以这个假说看起来并不那么牵强。

# ,A12A50F34FE88A004CB5458C982B3915
source: I want to feel your soft breasts... on top of mine... ahhh.
chinese: 我想要感受你的酥胸……跟我的乳房紧紧交叠……啊啊。

# ,A208709240369AEC212F70B1CEFE7BE8
source: Let us make love to form a covenant in Her holy temple, and you can meet your spirit form.
chinese: 让我们共度鱼水之欢，在圣殿中立下誓约，你就可以见到你的魂灵形态。

# ,A2DA50B44D0A24E096AF488F787D4928
source: Well I must be off, good luck breeder!
chinese: 那么，就到这吧，祝你好运！

# ,A2EE900942F55DC4C6AA92BC44E482E4
source: Most dicks in this world are larger than me! As someone who collects and studies cum, you can't imagine how miserable it is stroking dick after dick and never being able to feel them penetrate me.
chinese: 世界上大多数的肉棒都比我大!作为一个收集和研究精液的人，你无法想象抚摸着一个又一个肉棒，却永远感觉不到它们的存在是多么的痛苦。

# ,A350122B4286C7BCFA490982F8390CB1
source: Ranch? Oh right, and your ranch too!
chinese: 牧场？啊对，你还有牧场要修建！

# ,A3A36F6A453B245F5CA58C97B791509D
source: Ohhh... soft human pussy feels amazing!
chinese: 哦...柔软的人类蜜穴感觉太棒了

# ,A3D34227454452C74EC9BEBE9D5B4A17
source: Mastah's breast so soft! Fern like it.
chinese: 主人的乳房好柔软！小蕨真的非常喜欢。

# ,A4367C3445DA16F7A5FC4584F73685FA
source: Perhaps, you care to experience what's in front of you now?
chinese: 还是，你想跟我一起体味点儿什么有意思的事儿？

# ,A49D87C0482481404A2CD39993C62A1F
source: Don' matter now, that ranch's been like that for ages.
chinese: 不过你现在不用担心啦~你的牧场已经这个状态很久了。

# ,A4C22B3045E8159B66E47CB636E23172
source: Nurturing
chinese: 养育有方

# ,A4E670824F11C45EC16FA29BAF6EB6E1
source: Bovaur can be found sleeping in the soft grass of Pleasure Pastures.
chinese: 奶牛娘可以在快乐牧场柔软的草地上找到。

# ,A6D19C3141AF406B6318CA8CB0A72613
source: That's what I am!
chinese: 就是像我一样的！

# ,A6DD5AA2419F165755885E8ED44BB09B
source: You are lucky, for today you have crossed paths with the Kraken princess of Formuria.
chinese: 你很幸运，站在今天你要路过的这地方的，可是弗玛里亚的海妖公主。

# ,A6EE239344DA6CC08AFE6E8689A1996F
source: *Lick*
chinese: *舔舐*

# ,A6F150C044603E1020AC1BB1DA82BAF4
source: See, there is nowhere in @WORLD_NAME@ that I haven't slithered.
chinese: 你知道的，@WORLD_NAME@处处遍布我的脚印……滑痕，如果你非要咬文嚼字的话。

# ,A7310E5A43F60121BD9352B96FBB8369
source: How did you get up here?
chinese: 你是怎么上来的？

# ,A7C8404E4B6C68006478148076380602
source: My guess is that when one of the mates is human, the @MONSTER_RACE@ half dominates and takes control.
chinese: 我的猜想是，当一方是人类的时候，魔弗灵的一方的基因将占主导。

# ,A83161F4465E00C6CE9D718D3E76EDC6
source: What is the origin of the name "@MONSTER_RACE@"?
chinese: "魔弗灵"这个名字的由来是什么？

# ,A87432C446A6D9C7528A67B94431B712
source: Mmmm... so hard! Ohhh... ahhh!
chinese: 嗯……好硬！噢~啊啊啊……！

# ,A897C9924C36C6F2E58C379611A2B01C
source: Yeah, I'm a Painted Elf!
chinese: 跟我讲讲印记精灵。

# ,A97AEF8E47499B2AEB627CAE711C36BC
source: MEOW!!! Penetrate me human!
chinese: 喵呜!!!操翻我吧人类！

# ,A9AE4A3A494201CBF1191DA42CD01CA8
source: Wow! It can't be!
chinese: 哇！这怎么可能!

# ,AA16BE3B4732F407329ED6B450557C71
source: A strange song approaches me, a tune not heard in this land.
chinese: 一曲奇怪的曲调接近了我，这片土地上从没有听过一种曲调。

# ,AAD8CEA34AE6DE13A8683089046598D3
source: Not that you could anyway, we will just take the collar off if you try to put it on us!
chinese: 反正你也做不到，如果你试图给我们套上项圈我们就会把它取下来！

# ,AB9D2C374B19A9E1B3E16E8EF742C9C8
source: Cometh thy to offer @MONSTER_RACE@?
chinese: 汝是来此献上魔弗灵的？

# ,ABAD7A244F5B11BC403296A9DDE29AFE
source: Bovaur
chinese: 奶牛族

# ,ABE8783F45F5B2BBC550D384AB07C325
source: Indeed, and soon queen of all Formuria.
chinese: 没错，而且很快就是弗玛里亚全境的女王了。

# ,ABE9EC6846B58FCFACC56D9EEF9C2B8B
source: Titan
chinese: 泰坦族

# ,ABEE483E4EE1D5F8E67437A711E81D7D
source: *Lick* *Kiss*
chinese: *舔舐* *亲*

# ,ACB6D0AB4FEF709BE8976DAF20A467D6
source: That look on your face. All you see is a green midget!
chinese: 看看你脸上的表情，写满了“我看见了一个绿色的侏儒”！

# ,ACD1C69F4B52BCF56888D3ABD4DD4BC6
source: However, our semen and ovum are where the "magic" happens.
chinese: 然而，我们的精子和卵子才是最为"奇异"之处。

# ,AD1829A4465DB79DEB4829B81F4E7A03
source: Meow! That's a fine piece o' property ya got down there...
chinese: 喵呜！你那里可真是有些好东西而且还…有条好枪啊…

# ,AD4B293B4D8F1432446C92924F59456E
source: You will only catch wild @MONSTER_RACE@, which have roughly the intelligence of animals.
chinese: 你只能抓野生的魔弗灵，而他们的智力几乎同等一般动物。

# ,ADECACEF405669C45FAC77AB2A48E637
source: My labia are holy and magical. May your tongue be graced by their presence.
chinese: 吾的蜜唇神圣又充满魔力，愿汝的舌头因其存在而得以恩典。

# ,AE10903F4F5306C2AF3432A0D40AD89F
source: If you get surprised with sex, you will lose all your energy and be forced to sleep until the next day.
chinese: 如果你受到性爱袭击，你会失去所有情欲值并被迫睡到第二天。

# ,AE61589245BE1F5DEB7163B4C2AD2756
source: A world of sex and adventures awaits!
chinese: 一个充满欲望与冒险的世界在等着你！

# ,AE9DC6E246625CE553B669ADBD1EB570
source: Please yourself in my pussy!
chinese: 请射在我的小穴里面！
